Google Test
-----------
 - Enseñarles a partir del tutorial
 - 

Posibles Problemas
------------------

  SDL
  ---     
Leer un NCL simplificado (un XML) y mostrarlo en pantalla.
Para leer el XML pueden usar TinyXML
Para mostrar usarìan SDL. 
El NCL simplificado podrìa incorporar texto e imagenes.
No incorporarìa nada de las transiciones.

QT
--
Leer un NCL simplificado (un XML) y generar una ventana.
Para leer el XML usan QtXML y para mostrarlo los Widgets nativos de QT


Carousel
--------

Originalmente se me habìa ocurrido que ellos tengan que montar el carousel de datos
y luego mostrar un NCL especifico que viene.

Recibirian los componentes de un Carousel de Datos como objetos (no tienen que parsear los TS).
Deberían descartar mensajes con errores (proveemos un método para saberlo).

Ellos deberían recibir todos los objetos que sean necesarios para poder armarlo. 
Una vez armado mostrarìan con SDL el "NCL" simplificado.

Con esto aplican Boost::filesystem. ademas de lo mismo que SDL.

Ideas:
 - Habría que darle parte de la implementación y que ellos completen

- Rako propuso que esto se podría dejar este ejercicio de construcción de test-cases, 
mas acotado y en donde tendrían que ver los casos de pruebas necesarios. En este caso nosotros
proveemos el còdigo a probar + los datos de prueba (?)

